3Dモデル【MicStand】

アイドルさん御用達？
コンサートやステージにおいてある、スタンドつきマイクの3Dモデルです。
モデルは、ポール・アーム・マイクと3部位にオブジェクトが分かれているので、マイクだけ取り外して手に持たせることもできます。
VR空間の背景小物を想定して作成したモデルですが、MMDなどのMV用途の方が合っているかもしれません。

設置用の【GND_Root】を親として、マイクスタンドを持って振り回す時に便利な【Grip_Point】、マイクの角度調整用の【Arm_Point】、マイクを手に持つ時用の【Mic_Point】の順に親子化されています。
用途に合わせたポイントをご利用ください。

・MicStand全体
頂点数：1,982　ポリゴン数：1,906　三角換算：3,3770
・Mic単体
調点数：467　ポリゴン数：432　三角換算：848

マテリアル数は1つ。
テクスチャは、ハイライトなどを描き込んだ単一のテクスチャになっていますが、
マイクのメッシュ部分のディティールアップ用のノーマルマップもありますので、ノーマルマップを利用可能なシェーダーをご利用の場合はノーマルマップも併せてご利用ください。

◆内容物
MicStand.FBX
Textures
　MicStand_Map.psd
　MicStand_col.png
　MicStand_nml.png
obj
　MicStand.obj
　MicStand.mtl
　Mic.obj
　Mic.mtl


■利用規約
この利用規約（以下「本規約」）は、「3Dモデル MicStand(以下「本モデル」)の利用条件を定めるものです。
ご購入頂いた方（以下、利用者）には、本規約に従って本サービスをご利用いただきます。
モデルデータを利用した時点で本利用規約に同意したものとみなします。

◆禁止事項
・第三者への譲渡、転載、再配布、販売(※改変物を含む)
・掲示板、SNSなどへの本モデル、データのアップロード
・自作発言
・本モデル、データを取り出せる状態での制作物の配布(自作ゲーム、アセット等。改変物を含む)

◆利用可能範囲
本モデル、データを改変しての利用

◆商用利用に関して
可能です。
クレジットは載せていただかなくても構いませんが、ご利用の際はご一報頂けると幸いです。

◆規約の改定
当方は「本規約」の内容を適宜改定できるものとします。

◆著作権
当方が提供している全てのデータの著作権は、当方（siroUme）に帰属します。

◆免責事項
モデルデータを使用して発生したいかなる損害・損失・その他不利益等には、当方は一切の責任を負いません。


Booth　デジタルデータ販売
白梅工房（siroUme_studio）
https://siroume.booth.pm/